[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a
ver vídeo de blanco de blanco del Real
Madrid no no voy a hacer como Samuel que
para felicitar una champ del Madrid sube
una foto suya vestida de blanco
es es el pantomima full aquel de si no
es el protagonista se aburre bueno
eh voy a hablar de la polémica entre del
pique entre Araujo y gundogan obviamente
ya es oficial que algo que hemos dicho
muchas veces en barcan aleta sobre todo
que hay dos grupos uno el
grupo más germánico digamos de
lewandowski eh gundogan
y Bueno luego pues Chaves más jóvenes y
tal bueno no parece que esté maridando
demasiado bien no entiendo muy bien de
vinos Pero bueno le están
echando un vino blanco al Chuletón
eh A ver las declaraciones de gundogan a
mí no me parecen para tanto que decir no
parece que sean con mal intención
pero no hace falta c terminar el partido
no hace falta explayar en la jugada
eh del error de Araujo sobre todo por un
tema porque no es un chaval y ella sabe
que la ha cagado quiero decir yo cuando
la he cagado fuerte no me aporta
absolutamente nada que Viena que venga
alguien eh a decirme yo que sé [__]
has borrado la base de datos que no era
hombre no borres la base de datos que no
era ya Ya sé es como si le dicen a un
tío [__] ha fallado el penalti no
falles tío ya ya sé H te tirado para
otro lo tirado para el otro lado ya
Bueno ahora ya lo sé si ya lo sé yo que
la he cagado que explayarse no no en un
mal tono no ha dicho [__] [__] inútil
pero bueno sí que ha puesto eh casi
toda la crítica en la acción de de
Araujo Que obviamente es determinante
totalmente determinante es un error
grave pero Araujo ya lo sabe
no una cosa es hacer autocrítica y otra
cosa es salir en la tele diciendo osta
es que eso no hay que hacerlo ya luego
habla del segundo gol que es una [__]
que el primero es un error muy grave
individual
eh el segundo es un fallo O sea que
hacee tío ahí solo hay gente que está
culpando a frenkie de Jong es que
Frankie de Jong está en el primer palo
que entiendo que alguien le ha dicho a
Frankie de joh que se ponga en el primer
palo está en el
palo para mí el que está más pendiente
de la frontal es gundogan que se va al
que le hac el pase porque recordemos que
es un Corner al que le hacen el pase en
corto en la banda que no sé si es hakimi
o no sé quién es y este pasa a vitia y
vitia está totalmente solo o sea con un
pase a la banda de un Corner y un pase
al tío que está en frontal y hay un tío
totalmente solo Bueno pues eso hay que
trabajarlo no es que habamos uno menos
Bueno pero cuando se habla de un equipo
trabajado son estos los detalles un
equipo trabajado es aunque seamos 10
todo el mundo sabe lo que tiene que
hacer yo me pongo al primer palo yo me
pongo al segundo yo voy a la frontal yo
voy al rechace yo me voy al medio campo
para que se tengan que quedar un central
cada uno tiene que saber lo que porque
si no es el patio del colegio entonces Y
luego el tercer gol pues ya lo hemos
hablado eso sí que es imperdonable qui
decir Araujo tiene que tomar una
decisión medio
milisegundo lo de cancelo yo creo que
todo el mundo sabe desde
prebenjamines que si hay un tío saliendo
del área con el balón no te no te tires
ahí como un loco en un tackle es que no
sé es que claro si nos pemos a hablar
todos pueden hablar de todo podría salir
arujo diciendo que gundogan pues no le
llaman gordo Gan por casualidad porque
muchas estamos de la temporada pues
parecía que estaba con sobrepeso eh que
es algo que Pep guardio hace mucho
inciso igual vino aquí y aprovechó en
plan bueno que no tengo el pesado este
aquí pues voy a aprovechar no sé Ha sido
uno de los mejores jugadores de de la de
la plantilla gundogan O sea no se puede
reprochar nada pero bueno también le
podrían decir siempre te pueden decir
algo Y de verdad que no entiendo eh
entiendo a lo mejor el toque de atención
no de cuando se perdió contra el Madrid
saló diciendo que había mucho cachon en
el vestuario que están con los móviles
eso lo puede entender es un toque de
atención y además Sin dar nombre
bueno entiendo pero salir a decir es que
claro esa jugada pues no tienes que
dejarlo porque no sé qué no sé cuánto
Pues eso ya lo sabe arujo eso no aporta
nada diciéndolo
eh No sé la contestación de arujo de hoy
diciendo m que hay unos códigos en el
vestuario tal bueno
pero es que es un código que que existe
para cualquier profesión qui decir si tú
la cagas y ya sabes que la has cagado y
tal da igual que seas en fuste
carpintero que que yo que sé que
contable O sea si un contable la cend
declaración pues ya ya lo ha visto hosa
la he cagado pues ya lo sabe Por mucho
se lo diga el jefe 200 veces o un
compañero [__] tío es que tenías que
haber puesto el IVA el 21 y te has
equivocado puesto un 18 [__] es que
claro no pued 21 el 18 ya ya la he
cagado tío qué quieres que
haga no sé
eh No sé también se podía decir algú do
gñ lewandowski que hasta hace un mes no
le dan un [__] pase a la minj mal es
que y vamos yo a veces me cansaba y
hacía fotos a la tele y hacía o hacía
capturas de pantalla en plan tío estás
solo la mamal y has preferido girarte tú
entero que aparte eres diestro Solo
tenes que hacer así Has preferido
girarte entero y y y y girar bueno si es
que en un equipo hay mucha gente hay
muchos piques Y hay muchos no sé vamos a
ver cómo acaba la temporada vamos a ver
qué pasa con con Araujo que está siendo
masacrado hay mucha gente que está
deseando que se vaya para mí si si el de
muchísima parte de que el Barsa
haya optado a a ganar al
psy era por por la presencia de arujo
quiero decir si Araujo no h a estar en
el primer y segundo partido yo creo que
nuestras posibilid de ganar eran mucho
menores muchísimo menores sinceramente
lo creo
eh Bueno Lamentablemente cometti un
error
garrafal todos lo sabemos que comete un
error garrafal él lo sabe chavi lo sabe
gundogan lo sabe bueno eh A lo mejor Lo
elegante hubiera sido pues ante las
cámaras de
televisión decir Bueno pues sí ha habido
un error que ha marcado la alineat toia
Ya está no extenderse tanto no sé
eh En
fin día ayer día [__] hoy día [__]
más tod más todavía Quién lo iba a decir
y y nada
haremos más vídeos para comentarlo el
sado me voy a ver a las chicas vamos a
ver las semis de luc femenina hace mucho
tenía la
entrada Espero que que ganemos porque si
no ya me tiro al al al no sé iba a decir
a las piscinas picel que están ahí al
lado de monj Pero bueno igual están
vacías como hay
sequía en fin amigos
algo me dejó que quería decir pero bueno
ya me acordaré un abrazo a todos y y
nada fuerza Bars a seguir que vamos a
hacer y a intentar ganar el domingo por
supuesto
[Música]